Ryuji Goto tidak terlibat.
Namun berkat itu, saya dapat saksikan
pertarungan antara pemburu tahap S.
Baik.
Mari kita mula.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Awak nak melawan kekuatan?
Lebih mudah macam ini.
Baiklah.
Marilah lawan kekuatan.
Lajunya, pertarungan jarak dekat
akan merugikan saya.
Saya mahir dalam pertarungan jarak jauh.
Hoshino, bahaya sekali!
Cepat tewaskan orang itu!
Arena ini pernah diperkuatkan
dengan batu sihir tahap tertinggi, betul?
Ya.
Namun, nampaknya kita perlu
menilai semula ketahanannya.
Mereka pemburu terhebat dalam tahap S.
Menangkap pergelangan tangan
mereka adalah tak memadai.
Kita harus bertekad untuk mematahkannya.
Eh!
Namanya Atsushi Kumamoto, kan?
Nampaknya dia bukan pemburu
yang suka bertarung.
Tak guna.
Saya tak mahir
menghadapi keadaan sebegini.
Hati saya memang tak dapat tahan.
Mungkin dia nak memperalat kita
untuk menguji mereka
untuk melihat sama ada mereka
bertekad untuk melawan semut.
Memandangkan saya dipilih
untuk menguji mereka,
saya amat sudi untuk beri mereka jawapan.
Saya tak dapat menanganinya.
Semua ini raksasa.
Tahap A seperti saya bukan lawan mereka.
Taklah.
Tuan, awak pun amat hebat.
Nampaknya saya telah menang
dalam perlawanan ini.
Saya dipukul hingga terhantuk ke tanah.
Ini kali pertama.
Uh.
Saya dah menang, kan?
Cih.
Awak nak lari sampai bila?
Kamu rasa saya lebih lemah
daripada Pemburu Cha?
Saya telah dipandang rendah.
Saya tak memahami tekniknya.
"Penari" Cha Hae-In.
Selepas saksikan gerakannya
yang seperti tarian,
saya dah tahu
dia layak diberi gelaran itu.
Sentuh.
Saya harus cepat bantu Pemburu Baek.
Apakah teknik itu tadi?
Habislah.
Saya bertindak secara refleks.
- Ah.
- Nampaknya dia akan mengamuk.
Selepas dia menjadi begitu, tiada orang
tahu apa-apa yang akan dilakukannya.
Patutkah kita hentikannya?
Jika ada risiko tercedera.
Lajunya.
Keadaan tidak kena.
Mungkin saya penyibuk,
jadi ini sudah melangkaui
skop perlawanan persahabatan.
Awak ingat awak siapa?
Biar betul?
Dia menjatuhkan Kumamoto yang mengamuk.
Benarkah dia pemburu jenis penyihir?
Ya, sepatutnya begitu.
Nampaknya saya harus kenal pasti sendiri.
Pemburu Cha.
Bolehkah kita anggap pihak kami
kalah dalam perlawanan ini?
Rasanya Pemburu Baek
juga telah disingkirkan.
Baik.
Bahkan guna kekuatan penuh,
belum tentu saya akan menang juga.
Pemburu Sung.
Ketua persatuan kami, Goto
ingin berlawan dengan awak.
Dia penuh dengan semangat juang.
Dia ingin menguji kekuatan saya?
Ini peluang baik untuk menguji peningkatan
kekuatan saya selepas menakluk Istana Iblis.
Dia senyum di depan saya.
Encik Goto.
Pemburu Sung telah bersetuju,
tapi dia ada satu syarat.
Syarat?
Katanya, dia akan bersetuju
jika awak guna kekuatan penuh.
Menarik.
PERSEDIAAN MISI SERANGAN PULAU JEJU KE-4
Misi serangan Pulau Jeju ke-4 sudah dekat.
Negara kita akan bekerjasama dengan Jepun
untuk melakukan persediaan rapi.
Awak tak perlu kerja hari ini?
Hari ini cuti, saya dah kata semalam.
Yakah?
Para pemburu sedang berusaha keras,
kita juga harus melakukan
kerja sendiri dengan baik.
Helo.
Maaf.
Saya ingin tanya tentang
pasukan ronda misi serangan Pulau Jeju.
Apa dah berlaku?
Pemburu Tahap S Ke-10 yang dikhabarkan.
Dia benar-benar bersemangat,
berani melawan Goto keseorangan.
Walaupun saya sudah saksikan kuasanya
di penjara bawah tanah tahap A,
benarkah dia mampu
menghadapi pemburu tahap S?
Awak dikelilingi oleh pemburu hari ini.
Awak okey?
Saya tak boleh menutup hidung
di medan perang.
Kita tak perlu hentikan mereka?
Pertarungan jarak dekat antara
pemburu jenis pertarungan dan penyihir
sepatutnya dihentikan.
Namun, fikiran saya juga sama
dengan awak, Pemburu Cha.
Awak tidak menaruh
sebarang harapan padanya?
Jika Pemburu Sung
memang Pembangkit yang dapat
terus berkembang seperti jangkaan saya...
Mari kita mu...
Hei, saya belum habis cakap.
Kelajuan dan gerakan itu,
benarkah ini penyihir?
Janganlah bergurau.
Saya ingin mendedahkan
identiti sebenar awak.
Dia memang berbeza
dengan pemburu tahap S yang lain.
Namun,
saya masih dapat elak.
Dia senyum lagi.
Serangannya cepat hingga saya tak nampak.
Dia elak dengan sempurna sekali.
Sekadar elakkan serangan itu
sudah hebat sekali.
Dia bukan saja elak.
Dia sedang menguji kekuatan lawan.
Makin dia elak, makin saya marah.
Saya telah ubah fikiran.
Saya akan tewaskan awak
dengan kekuatan penuh.
Pemburu Sung.
Saya hampir kehilangan salah satu mata.
Dia bukan tangkap pergelangan tangan,
tapi tangan saya.
Awak mempermainkan saya?
Walaupun saya tak faham maksud awak,
bukankah permainan ini sudah tamat setelah
saya tangkap pergelangan tangan awak?
Awak pun enggan tamat macam ini saja, kan?
Hei, Encik Goto serius.
Jika terus bertarung,
mereka berdua akan tercedera.
Ais?
Pemburu Sung.
Encik Goto.
Tamat di sini saja.
Jika apa-apa berlaku,
tiada orang dapat bertanggungjawab.
Tolong beritahu dia,
perlawanan akan tamat di sini.
Baik.
Adakah saya terlalu menyibuk?
Tidak.
Hanya pipi yang tercedera apabila
melawan Goto, hebatnya awak.
Saya terbawa suasana.
Namun,
saya sudah mengetahui
kekuatan semua orang di sini.
Askar Bayangan pun telah
menyusup ke dalam bayangan lima orang.
Saya akan hantar senarai peserta
misi serangan kepada kamu nanti.
Tolong hantar kepada
timbalan ketua persatuan kami juga.
Baik.
Presiden Go.
Ada apa, Pemburu Sung?
Mengenai misi serangan Pulau Jeju...
RYUJI GOTO
Ryuji.
Ada pemburu yang hebat di sini juga.
Biarpun hebat, dia pun tak setanding
ketua Persatuan Hunus Pedang, kan?
Ini belum tentu lagi.
Siapa nama pemburu itu?
Sung Jinwoo.
Dia Pembangkit kali kedua
yang baru menjadi tahap S.
Aneh betul.
Tiada nama orang ini
dalam senarai pemburu misi serangan.
Apa?
Pemburu Sung tidak menyertai
misi serangan Pulau jeju?
Mungkin dia ada pertimbangan sendiri.
Namun,
tiada nama Byung-gu juga.
kita sudah ada 15 pemburu tahap S.
Kali ini, kita mesti...
Meraih kemenangan.
Saya dah balik.
Abang, lambatnya awak.
Selamat kembali, Jinwoo
Makan malam sudah disediakan.
Saya dah balik.
Mak akhirnya bangun
selepas tidur selama empat tahun.
Dia perlukan saya sekarang.
Jadi,
saya tak boleh pergi ke Pulau Jeju.
Makanan sudah habis.
Mereka semua mula saling makan.
Tanah ini sudah tiada makanan
untuk rakyat lagi.
Tak boleh teruskan begini lagi.
Kita harus meninggalkan pulau ini.
Kita perlukan anak yang lebih kuat
untuk memimpin seluruh rakyat.
Mereka perlukan anak saya yang kuat.
Jadilah lebih kuat, anak saya.
ANCAMAN SEMUT YANG SEDANG BEREVOLUSI
Haiwan iblis semut sedang berevolusi.
Semasa misi serangan Pulau Jeju ke-3,
semut itu masih merangkak di tanah.
ANCAMAN SEMUT YANG SEDANG BEREVOLUSI
Inilah keadaan terkini yang dikenal pasti.
Bentuk mereka hampir sama dengan manusia
dan mempunyai sayap besar.
Persatuan Pemburu telah sediakan strategi
terkini untuk hadapi haiwan iblis semut.
Sudah muncul,
haiwan iblis yang menjengkelkan.
Biar saya, pemburu tahap S
menjadi lawan awak.
Itu berbahaya, jangan pergi.
Kenapa saya harus sertai pasukan ronda?
Namun Cik Han, bukankah awak tahap E?
- Aduh.
- Berani awak cakap begitu.
Maaf.
Dengan mengambil kira kemungkinan
semut akan mendarat,
persatuan minta semua pemburu
untuk menyertai pasukan ronda.
Hari esok akan tiba.
Misi serangan Pulau Jeju akan mula.
Ini Armada Pertama,
tiba di lokasi sasaran,
perairan pantai Pulau Jeju.
Armada Kedua, tiba di lokasi sasaran.
Armada Ketiga akan
memasuki kawasan amaran.
Armada Keempat sedang dalam perjalanan,
dianggarkan akan tiba di lokasi sasaran
dalam lima minit.
Tuan.
Adakah kekuatan kita mampu melawan semut?
Bagaimana kita tahu tanpa cuba?
Namun, pasukan ronda kita dihantar
ke sini untuk berjaga-jaga.
Kita harus bunuh semua semut
agar mereka gagal mendarat.
Ketua persatuan memang hebat.
Saya, Jung Yoontae bersumpah
untuk mengikuti ketua seumur hidup.
Baik, saya akan serahkan
tempat ini kepada kamu.
Lagipun, kita takkan terlibat juga.
Kita hanya akan berdiri
di sini sepanjang hari.
Selalu ada kemungkinan.
Oleh sebab adanya awak di sini,
barulah saya dapat pergi ke
barisan depan dengan tenang.
Hati-hati dalam perjalanan.
Baik.
Eh, kenapa Minsung
akan ditempatkan di sana?
Sungguh menyusahkan jika apa-apa berlaku.
Pindahkannya ke belakang.
Laporan daripada setiap pasukan.
Persediaan telah selesai di sepanjang
pantai daratan dan perairan Pulau Jeju.
Pasukan umpan pun telah
berjaya mendarat di pulau itu.
Hm.
Ramai pemburu terlibat dalam operasi ini.
Selain itu,
penyertaannya telah memberikan
suntikan semangat kepada kita.
Byung-gu.
Tak sangka awak akan datang.
Tanpa penyembuh seperti saya,
awak akan dibunuh dalam sekelip mata,
jadi saya telah datang.
Lagipun, awak akan meluru ke arah
haiwan iblis apabila nampaknya, kan?
Jika saya lambat, awak yang akan mati.
Inilah pusat bandar di pulau?
Ini Alpha, tolong jawab.
Bravo, sudah bersedia.
Charlie, sudah bersedia.
Delta, boleh mula bila-bila masa.
Siaran langsung.
Ya.
Namun, untuk elakkan kemalangan,
gambaran akan tunda sepuluh minit.
Sebagai jurukamera
pasukan laporan pemburu,
saya pasti akan menyiarkan keadaan
pertarungan ini kepada semua orang.
Baik.
Pemburu dapat tunjukkan kemampuan
apabila melindungi orang lain.
Biarpun begitu,
pertarungan ini amat sengit.
Benarkah awak tiada masalah?
Jangan risau.
Saya juga pemburu tahap A.
Saya sudah biasa merakam
di kawasan berbahaya.
Bagus jika begitu.
Ini mungkin kali terakhir orang biasa
saksikan misi serangan tahap S.
Tak, kita mesti jadikannya kali terakhir.
Kita mesti berjaya kali ini.
Jika operasi ini gagal,
negara kita mungkin akan hilang dari peta.
Negara ini perlukan wira.
Pasukan penyerang sudah bersedia,
boleh berlepas bila-bila masa.
Baik, saya umumkan
misi serangan Pulau Jeju ke-4
bermula secara rasmi.
Semua orang, lepaskan!
Baik.
Rasanya pasukan umpan
sudah mula bertindak.
Kuasa sihir yang amat dahsyat.
Mereka juga telah bertindak.
Hei, mereka sedang menuju ke sini juga.
Tolong buka pintu.
Saya akan hapuskan mereka.
Hebatnya.
Jumlahnya banyak.
Nampaknya kita harus
cara yang lebih drastik.
Saya akhirnya sampai ke sini.
Datang ke tanah ini sekali lagi.
Senjata terakhir memang hebat.
Sangat dapat diharapkan.
Baik, mari kita turun juga.
Pemburu Jepun hanya dapat menahan
semua semut itu selama sejam.
Maknanya, kita harus membunuh
ratu semut dalam tempoh ini.
Adakah kamu sudah bersedia?
Kita pasti dapat lakukannya.
Ayuh.
Kita mula bertindak juga.
Aktifkan gelombang gangguan.
Gelombang gangguan diaktifkan.
Dengan itu, semut takkan dapat terima
isyarat kecemasan daripada ratu semut.
Eh!
Kumamoto, awak akan mati
jika begitu takut.
Mungkinkah kita sudah bunuh semua semut
sebelum mereka membunuh ratu semut
Ada kemungkinan itu.
Manakah Kenzo?
Dia sedang bermain di sana.
Seperti kanak-kanak.
Adakah awak nampak api tadi?
Itu pastinya Choi.
Jika saya bertarung dengannya,
siapa yang akan menang?
Suhu sepatutnya akan ubah secara mendadak.
Pintu masuk dan keluar telah ditutup.
Mari kita maju sementara
mereka diumpan keluar.
Namun, ada begitu banyak lubang.
Bagaimana kita dapat cari
gua yang menuju ratu semut?
Apa yang awak lakukan? Bahaya betul.
Kita tiada masa untuk cari satu demi satu.
Kita cuma perlu mencari
gua yang paling dalam, kan?
Nampaknya itulah lubangnya.
Misi harian sudah selesai.
Tiada seorang pun di sini hari ini.
Semua pemburu tahap S yang
sertai misi serangan ini amat hebat.
Mereka pasti dapat menyelesaikan
operasi ini dengan mudah.
Bahkan tanpa orang seperti saya.
Benarkah ratu semut berada di sini?
Jangan-jangan ia telah
tinggalkan mereka dan larikan diri?
Tempat ini pulau,
ia tak dapat lari ke mana-mana.
Semua, mari sini sebentar.
Ruang penetasan.
Bilik ratu semut
sepatutnya berhampiran juga.
Lihat.
Telur itu...
Jangan-jangan...
Ini juga telur semut?
Besarnya.
Misi kita adalah membunuh ratu semut,
abaikan perkara lain.
Namun, patutlah dia ada
reaksi seperti itu.
Lagipun, evolusi semut
masih belum diketahui.
Jika ada semut yang menetas
daripada telur gergasi itu...
Tak guna.
Pengganggu itu membuat bahu saya terluka.
Nak saya bantu awak rawat?
Namun, ia bukan percuma.
Shimizu.
Jangan main lagi, cepat rawat saya.
Ada sesuatu yang saya mahukan.
Jangan beri saya duit kali ini.
Lagi?
Baiklah.
Apa yang awak mahu...
(Solo Leveling)
(Episod 22: Kita Perlukan Wira)
(Episod 23: Keadaan Menjadi Lebih Sengit)